=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 23=
Gosta de mim?
Depois de ter descoberto o problema,
Eu pedi secretamente ao agente Song para...
Reponha a água que utilizou.
para fazer chá e sopa tónica
com água fervida numa panela de cobre.
Olha só para ti,
O seu cabelo está caindo.
Como se atreve a dizer que não é venenoso?
Bobagem!
Eu acabei de...
Acabei de apanhar um resfriado!
Majestade, acabei de constipar-me.
e o meu cabelo caiu.
Frio, certo?
Não há problema em beber apenas água.
fervido numa panela de cobre.
Mas, uma vez misturado com ervas ou chá,
Isto alterará as suas propriedades medicinais.
É uma pessoa saudável,
No entanto, perdeu cabelo devido a
intoxicação crónica.
por beber este chá todos os dias,
Já para não falar da princesa consorte,
que estava grávida e frágil.
Foi por isso que o feto foi perturbado.
Majestade, eu sou inocente!
Sou inocente!
Acha que Sua Majestade acreditará?
um mero auxiliar médico?
Sou inocente!
Esta humilde serva fez isso sozinha!
Isso não tem nada a ver comigo!
Sou inocente, Vossa Majestade!
Feng Mingyuan,
O que se faz à noite
Aparece durante o dia.
Não, Majestade...
Cala-te!
Feng Mingyuan,
Porque tentou ferir o meu neto?
Quem te deu a ordem para o fazeres?
Majestade, eu sou inocente!
Guardas!
Arraste-o para baixo
E torture-o!
– Sim!
– Vossa Majestade!
Majestade, eu sou inocente!
— Sai de cima de mim!
— Vai-te embora!
Sai de cima de mim!
Ninguém me pode julgar!
Ele está morto!
Oh meu Deus!
Mingyuan...
Eis o meu decreto.
Feng Ming Yuan
prejudicou o herdeiro imperial
e mereceu a morte!
A família Feng será executada.
e todas as pessoas envolvidas no caso.
será rigorosamente investigado
e punido
De acordo com a lei!
Mingyuan...
Conhecemo-nos desde a infância.
Você amou-me muito.
Desculpe, falhei consigo.
A culpa é toda do Rong Zelan!
Nessa altura, a mãe dela arruinou os meus planos.
E você morreu por causa dela.
Preciso fazê-la pagar!
Vou esmagá-la até se tornar lama.
Tal como fiz com a mãe dela!
Onde está o Rong?
O que aconteceu?
Está bem?
Acordar!
Chamem o médico!
Como...
Perigo e armadilhas
prevalecer no palácio.
Preocupo-me com você todos os dias.
Cada vez que te vejo a correr riscos sozinho(a),
Temo que
Nunca mais te veria.
Não consigo acreditar
Afinal, aconteceu.
Como...
Como,
Lamento!
Canção Lingxiao?
Estou...
Sem fôlego.
Está bem?
Acabei de beber um pouco de vinho de ameixa
e adormeci.
Portanto, é só isso
vinho de ameixa.
Sim.
O vinho de ameixa é bom.
Você ainda está vivo.
É surpreendente que o vinho de ameixa
poderia fazer-lhe isso.
Gosta de mim?
Pensei que até as pegas no jardim
Dá para perceber
pela forma como olho para ti.
Mesmo?
Porque não consigo dizer isso?
Parece
Eu deveria tornar isto mais óbvio.
Mantenha-se sóbrio.
Rong Zelan.
Eu sei que você quer tornar-se
um médico imperial
e limpe o nome da sua mãe.
No entanto, o caminho está cheio de espinhos.
Rong Zelan,
Está disposto?
ter companhia
nesta estrada
Cheio de espinhos?
Ele pode ser o seu guarda-costas.
Consegue cortar espinhos.
e proteger-te das tempestades.
Sua Majestade,
Esta manhã, vi as peónias
no jardim a florescer de forma deslumbrante.
Isto deve-se às bênçãos
de um país próspero.
Mãe, eu não podia ter
Consegui-o sem a sua sabedoria.
Jiangnan teve uma
grande colheita este ano.
No palácio, tudo está bem.
Os nossos antepassados ​​nos abençoaram.
Realmente.
Bem,
O meu netinho está aqui.
Oh.
Sua Majestade,
olhar,
Ele é adorável.
Pai,
Tenho um pedido.
Poderia permitir, por favor?
Fale livremente.
Tendo passado por esta crise,
Apercebi-me das dificuldades
enfrentadas pelas mulheres no palácio.
Devido a restrições de género,
Isto é inconveniente para nós.
consultar um médico do sexo masculino
por vezes,
assim a doença demora muitas vezes a aparecer,
causando muitos problemas.
Pergunto-te com toda a ousadia
a considerar
ter uma médica
Quem pode oferecer consultoria
às mulheres do palácio?
Sua Majestade.
A princesa consorte tem razão.
É inapropriado
ter uma mulher polícia.
Além disso,
Não há precedentes.
para uma funcionária pública feminina
ao longo da história.
Mãe,
o que pensa.
É constrangedor.
para discutir a nossa privacidade
com um médico do sexo masculino.
Sua Majestade.
Lembro-me de ter prometido uma vez.
para permitir que o atendedor Rong
fazer diagnósticos
e prescrever medicamentos legalmente.
se ela conseguir provar a sua inocência
no caso do envenenamento
da Princesa Consorte.
Dado isto,
Se ela não for médica,
Como é que o trabalho dela poderia ser giro?
Atendente Rong
Possui competências na área da medicina.
Ela salvou a princesa consorte
e o seu neto.
e curou a princesinha e a mim.
Na minha opinião,
Sua Majestade,
Chegou a hora de cumprir essa promessa.